(يعتمد هذا المسلسل على
سوق العملات المشفرة لعام 2018.)
(جميع الأشخاص والأحداث
والخلفيات...)
(في هذه الدراما هي خيالية
ولا علاقة لها بالواقع.)
(مصاريف وجبة فريق المبيعات)
(2,299.80 دولارًا)
جي سونغ،
هل انتهيت من تقارير الشهر الماضي؟
(ملخص تقرير المصروفات)
تفضل.
- ونماذج الموافقة؟
- إنها هنا.
لقد قمت أيضًا بالتحقق من الفواتير الضريبية.
والتقارير الختامية الشهرية...
تم تحديثها على الخادم.
بالإضافة إلى ذلك، قمت بتجميع تفصيل
لنفقات كل فريق هنا.
يا إلهي، جي سونغ، أنت رائع اليوم.
سأخذ إجازة بعد الظهر
لكي أذهب لإحضار صديقي.
ماذا؟ مساعد المدير أوه
في إجازة بعد الظهر أيضًا.
في يوم مزدحم، من بين جميع الأوقات.
يمين.
لا أستطيع أن أستسلم بسهولة.
ها نحن.
مرحباً،
هل أنت هنا لشراء نظارات جديدة؟
- لا، اتصالات.
- اتصالات؟
- أنت هنا.
- شكرا لك.
شكرًا لك.
تاكسي...
ماذا؟
هل هبط بالفعل؟
يا!
انتظر، ماذا؟
لماذا ترتدي بيجامتك؟
عذرا، جي سونغ.
أمي مريضة.
اضطررتُ لإلغاء الرحلة.
لذلك لا أستطيع الذهاب.
ماذا؟ لكنني اشتريت هذا الوشاح
لأمك.
ولكن حتى لو لم تتمكن من الحضور،
كان ينبغي عليك أن تأتي بنفسك.
ليس لدي مال.
هل السفر إلى هنا
من الصين يعد بمثابة حظ؟
هل لا تستطيع حتى تحمل تكلفة
تذكرة الطائرة؟
في الواقع، لقد اشتريت حذاءًا جديدًا.
ماذا؟
إنهم جميلون،
لذلك كانوا باهظي الثمن بعض الشيء.
- لكن...
- آسف، جي سونغ.
دعونا نرى بعضنا البعض
في المرة القادمة، حسنًا؟
بجد؟ هل أنا في هذه العلاقة
بمفردي أم ماذا؟
لماذا أنا الوحيد
الذي يبذل كل هذا الجهد دائمًا؟
أعلم أن هذا تافه،
لكن كم مرة قمت بزيارة كوريا
أثناء مواعدتي؟
لكي أكون صريحًا،
فأنا أحب الأشياء الجميلة أكثر منك.
ولكنني لم أفعل ذلك قط...
أعطيت الأولوية لزوج من الأحذية الغبية
عليك.
لماذا أنا دائما في المرتبة الثانية بعد الأحذية؟
لماذا أنا دائما "المرة القادمة"؟
أخبرني.
هل تحبيني حقا؟
عذرا، جي سونغ.
ولكنني لا أفهم.
كيف لا تفهم هذا؟
لماذا لا تستطيع أن تفهم
ما أقوله أبدًا؟
دعونا ننهي هذا الأمر.
أنا مرهق أيضاً.
هل أنت بخير؟
- أوه، يا إلهي.
- عذرا؟
يا إلهي!
انتظر. جي سونغ!
يا إلهي.
(الحلقة 9: نقطة التحول)
ما رأيك؟ جميل، صحيح؟
إنه أسلوب الغناء يسمى "سكات".
إنه أحد أشكال الغناء الجاز الذي
بدأ في أوائل القرن العشرين.
أنا فقط أُجري محادثة.
لا أحاول التباهي.
وكان لويس أرمسترونج هو الأكثر شهرة
بذلك، أليس كذلك؟
ما هذا؟
لقد قمت بإجراء
بحث صغير عبر الإنترنت أمس.
أنا أواعد موسيقيًا، بعد كل شيء.
يا إلهي، ماذا؟
مرحباً، السيد كو.
- داهيه؟
- فقط اذهب.
لماذا تتصرف هكذا؟
- لقد تأخرت قليلاً.
- لا بأس.
وهنا كنت قلقا.
هل أنت بخير؟
- عندما كان أون سانغ مستعدًا لـ...
- دا هي!
أين كنتما؟
لقد كنت أبحث عنك
في كل مكان.
يا إلهي، لقد أخافني ذلك.
كان ينبغي علينا أن نأتي إلى هنا عاجلا.
هذا المكان رائع، أليس كذلك؟
ما هو الشيء المدهش في مكان
لا يمكنك رؤية أي شيء فيه؟
- أنا أحب ذلك لأننا لا نستطيع أن نرى.
- هل تقصد أنك تحب أن لا يتم رؤيتك؟
ما هذا؟ إنه باب!
داهيه، لقد وجدت الباب!
دا هاي،
لماذا لا تقول شيئا؟
أين هو؟
دا هاي؟ لماذا لا تجيب؟
أوه، يا إلهي!
أوه لا.
هل أنت بخير؟ انتظر. أنا آسف.
لقد اخافتني حقا.
دعني أرى.
كان ذلك مرعبا.
شكرًا لك.
هيا، لا تقلق،
نحن بأمان هنا.
- لا أحد يستطيع رؤيتنا.
- أعلم، ولكن لا يزال.
ماذا أنت، جاسوس؟
- ماذا؟
- سيكون من الأسهل مقابلة جاسوس حقيقي.
لماذا يجب أن تكون علاقتنا
سرًا كبيرًا؟
هيا، لا تقل هذا.
أنت تعرف السبب تمامًا.
إذن، أنت لا تحب ذلك؟
بالطبع انا...
إنه هاتفي.
إنه جو مان.
(بيون جو مان)
أتمنى حقا أن يعجبك بي فعلا.
ماذا؟
- أنا دائمًا مرهق يوم الاثنين.
- أعلم.
أتمنى فقط أن نتمكن من...
- انظر، هناك.
- ماذا؟ ما الأمر؟
ماذا...
متى كان لدينا
رجل سليم ووسيم...
العمل في شركتنا؟
أليس هذا السيد أوه من المحاسبة؟
- ماذا؟
- لنبدأ الاجتماع.
- حسنًا.
تمام.
جي سونغ،
هل يمكنك الحصول على اثنين من القهوة، من فضلك؟
قهوة؟
نعم. اجتماع فريقنا بدأ،
لكن غرفة الاستراحة خالية من القهوة.
كان ينبغي أن يتم تجديد مخزونه،
لكنه فارغ تمامًا.
كما اعتقدت.
ماذا؟
سواء كان الحب أو حبوب القهوة.
أعتقد
أنهم جميعا سينفدون في نهاية المطاف.
حتى لا يبقى شيء.
حسناً. بالتأكيد.
لا داعي للذهاب بعيدًا.
من فضلك احصل على
اثنين من القهوة السوداء من الماكينة.
- السيد سونغ لا يتناول السكر.
- هذا سيكون مرًا جدًا.
ماذا؟
لكنك تعتاد على ذلك، على ما أعتقد.
إنه أمر صعب في البداية، ولكن مع مرور الوقت،
مرارة القهوة
ومرارة الفراق
تعتاد على كل ذلك.
أنت فقط تفعل ذلك.
بالتأكيد. أتمنى ذلك بالتأكيد.
السيد أوه، هل ترغب في بعض القهوة؟
- سأعود...
- سأعود حالا!
خدمة اشتراك الوجبات الخفيفة؟
نعم. صندوق مُجهّز
خصيصاً حسب ذوقك.
نحن
لا نقدم فقط الوجبات الخفيفة.
نحن نقدم لهم تجربة مصممة خصيصًا لهم.
ولكن أليس من المبالغة أن نضع
وجباتنا الخفيفة ضمن فئة الأطعمة الفاخرة؟
ليس بالضرورة.
لا يشتري الناس الأشياء باهظة الثمن
فقط من أجل المنتج في حد ذاته.
لقد تناولت العشاء مؤخرًا في مكان
في جانجنام يُدعى إيكلات...
يشع؟
أليس هذا مكانًا مشهورًا حقًا؟
لابد أن يكون هذا المكان باهظ الثمن إلى حد ما.
لقد كان من الصعب قليلاً
الحصول على حجز.
بمجرد أن كنت هناك، أصبح كل شيء منطقيًا.
كل شيء بدءًا من
كيفية إعداد الطاولة ...
إلى الشيف الذي يأتي
لشرح الأطباق.
لقد جعلني أشعر وكأنني
لم أكن هناك فقط لتناول الطعام.
كيف أصف ذلك؟ لقد جعلني أشعر
وكأنني شخص مميز.
إذن أنت تقول صندوق الوجبات الخفيفة...
يمكن أن يمنح المستهلكين نفس النوع
من الشعور الخاص.
بالضبط. صندوق الوجبات الخفيفة المُخصّص
لا يقتصر على إرسال الوجبات الخفيفة فحسب.
يتعلق الأمر بإرسال رسالة للعميل مفادها أنه مميز.
ولهذا السبب يجب أن تكون العبوة
مميزة أيضًا.
كنت أفكر،
ماذا لو قمنا بدمج الأعمال الفنية؟
ذهبت مؤخرًا إلى معرض
لفنان يُدعى تايلور هان.
تايلور هان؟
أنا أيضا أحب هذا الفنان.
مستحيل!
هل تذهب إلى المعارض الفنية، دا هاي؟
لماذا تسألني هذا فقط
وليس دا هي؟
أوه، لم أقصد شيئًا.
لقد تفاجأت فقط، هذا كل شيء.
تفضل.
عمل جميل.
عمل جيد للجميع.
عمل جيد.
مهلا، دا هاي.
أنت في حالة جيدة في الآونة الأخيرة.
- شكرا.
- نعم، حقا.
كانت فكرة عظيمة اليوم.
عمل جيد!
لقد انبهر السيد كو تمامًا.
ما هذا؟
لا شئ.
دا هي، هل يمكنني الحصول على
اقتراح كوكوميشو؟
بالتأكيد.
(جونغ دا هاي)
أهلاً، أون سانغ، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
- آلة النسخ الموجودة في طابقنا معطلة.
- أرى.
ماذا؟ هل هي مكسورة أيضًا؟
يا إلهي، لقد أخافتني!
ماذا تفعل؟
احصل على بعض القهوة.
كوبين.
كوبين؟
يبدو لي أنه أكثر مثل 20 كوبًا.
ماذا؟
ماذا؟ متى حدث كل هذا...
ماذا حدث معكم يا رفاق؟
هل تكاثرت أم ماذا؟
من أجل الصراخ بصوت عال.
الممرضة جونغ، تعاملي مع هذا الأمر.
نعم سيدتي!
سيدتي؟
أريدك أن تنظري هنا.
انظر إلى مكاسب العملات المشفرة هذه، حسنًا؟
لقد جاء يومنا أخيرا.
- لا يمكنك أن تخسره الآن.
- ماذا؟
إنه يرتفع!
لا بد لي من الاتصال بـ وي لين...
لا، انتظر.
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك، أليس كذلك؟
لا أستطبع.
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك.
لماذا أجري هذه المكالمة؟
لا، لا أستطيع. لا ينبغي لي أن أفعل ذلك.
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك.
يا!
سوف تسقط!
لقد فقدتها تماما.
إلى متى تعتقد
أنها ستبقى هكذا؟
لقد انتهت للتو تلك العلاقة التي جعلتها
قضية ضخمة.
لذا، لفترة من الوقت، كما أظن؟
على أي حال، إلى أين أنت ذاهب؟
وماذا لديك؟
في الواقع، أنا على وشك أن أجعل
من شيء ما مشكلة كبيرة بالنسبة لي.
اخرج من هنا.
ماذا؟
إنه ليس هنا.
هناك.
إن المفاجأة مثل هذه هي
ما يجعل المواعدة ممتعة، أليس كذلك؟
نحن بحاجة إلى تحديد مفهوم الإعلان
لهذا الموسم.
نعم، اذهب للأمام.
نحن بحاجة إلى التحقق من
آراء المستهلكين مسبقًا...
لذا فإن فريق التسويق لدينا...
يمكننا تحديد
جمهورنا المستهدف بدقة.
إذن أنت تقول أنك بحاجة إلى البيانات.
حتى نتمكن من مواءمة استراتيجيتنا.
نعم بالطبع.
إذن، ما هو الموعد النهائي
لبيانات مراجعة المستهلك؟
لتحقيق الموعد النهائي لموسم الخريف،
نحتاج إليه بحلول شهر أكتوبر على أقصى تقدير.
حقا؟ أكتوبر...
أكتوبر؟
يا إلهي! أكتوبر!
ماذا؟ لماذا؟
- أكتوبر.
- ما هو؟
ما هو الخطأ؟
هل انت بخير؟
لا! إنه فقط...
أعني فقط أن شهر أكتوبر
قد يكون ضيقًا بعض الشيء.
أرى.
منافسينا...
- يطلقون المنتجات أيضًا،
- اجعله يغادر.
لذلك فإن التأخير يضعنا في موقف صعب.
حسنًا، دعونا نستغل
كل الوقت الذي نستطيع...
للتحضير وترتيب الأمور.
- شكرًا لحضورك.
- حسنًا. هل أنت متأكد أنك بخير؟
نعم أنا بخير.
انتظر دقيقة.
الخير.
لقد كان هناك الكثير في ذهني في الآونة الأخيرة.
- قلق واحد يؤدي إلى...
- ماذا تفعل؟
- إلى آخر.
- اطلب منه أن يغادر.
- ثم آخر، وآخر.
- اجعله يذهب.
كيف أضع هذا؟
انظر، مهما كان الأمر،
فقط اذهب مع أحشائك.
إنه مثل إجراء اختبار.
عادةً ما يكون تخمينك الأول هو
الإجابة الصحيحة.
الدكتور هام، أنت على حق تمامًا.
تمامًا مثل غريزتي،
سأطحن فريقي...
- في الأرض.
- ماذا؟
لا، لم أقصد الطحن...
ما الذي أتحدث عنه؟
أحتاج إلى تغيير النظام.
سأطلب منهم كتابة
20 تقريرًا يوميًا،
واجعلهم...
- تبادل الأفكار بلا توقف.
- قل له لا.
جعلهم يعملون لساعات إضافية
مثل المجانين.
لقد كانت هذه غريزتي.
تمامًا كما هو الحال في صنع مرق الحساء،
سأستمر في طهيه على نار هادئة...
- لتلك الأفكار الغنية واللذيذة...
- ربما يجب عليك...
أعد التفكير في ذلك.
"إن هذا الشيء الذي يقول "إن التخمين الأول صحيح"..."
ما بك؟ هل أنت مصاب؟
ما الأمر؟
أين يؤلمك؟ دعني أساعدك.
السيد كو، ثانية واحدة فقط.
انتظر، انتظر.
سيد كو، أعطني ثانية واحدة فقط.
- لقد ضربت ركبتي.
- دعني فقط...
- إنه جونغ دا هي.
- أعتقد...
لا، انتظر. لحظة واحدة فقط.
أنا بخير. سيستغرق الأمر ثانية واحدة فقط.
لحظة واحدة فقط. انتظر.
- لحظة واحدة فقط.
- سمعت أنك ناديتني، لذلك أنا...
أوه، يا إلهي، ماذا في العالم...
دكتور هام ماذا تفعل؟
أنت تربكني.
- يا إلهي.
- أوه عزيزي.
شعرتُ بدوارٍ فجأة.
ربما فقر الدم؟
فقر الدم؟ يا عزيزي.
إذًا، كان فقر دمك هو السبب طوال الوقت.
بالطبع. فقر الدم.
دا هي، تعالي إلى هنا.
إنها المسؤولة
عن مشروعنا الجديد Cocomishu.
اعتقدت أنه سيكون من الأفضل
مناقشة هذا الأمر شخصيًا.
لم يكن عليك حقًا أن تأتي
كل هذه المسافة.
هذا هو الاقتراح الجديد لـ كوكوميشو.
يرجى إلقاء نظرة.
أوه لا.
دا هي.
لقد أفرطت في العمل وتخطيت وجبات الطعام.
يا إلهي، لا بد أنك جائع.
ماذا؟
ما هذا؟
- هذا...
- لقد أعددت لنا الوجبات الخفيفة.
شكراً جزيلاً لك.
هذا لطف كبير منك.
- يا إلهي.
- دا هي، هنا، تناول هذا الآن.
شكرًا لك.
يا!
أكله هناك.
يجب عليك تناول الطعام بسرعة
حتى تتمكن من العودة إلى العمل.
حسنًا، شكرًا لك.
خذ وقتك، وتناول الطعام ببطء.
- بالتأكيد.
- الآن،
حول منتجنا الجديد المقترح...
سأشرح ذلك بالتفصيل.
كم عمرك؟
يا!
نعم.
نعم، مفهوم.
ماذا قالوا؟ ماذا حدث؟
حسنًا، في الوقت الحالي،
شخص ما من الموزع...
وقد وافق على الزيارة غدا.
لعنة عليك.
سمعت أن طبيبهم قد تم استبداله
ولكنني لم أتخيل أبدًا أنهم سيرفضون
عرض منتجنا الجديد.
يجب أن نضعه على رفوفهم.
مكافآتنا على المحك.
دعونا نقترح صفقة مشتركة مع NPB
حتى يتمكنوا من حمل منتجنا.
يجب أن أجعل هذا ناجحًا
حتى أتمكن من شراء المزيد من العملات المشفرة...
- ماذا قلت للتو؟
- ماذا؟
لا شئ.
إذن، كيف
يسير تقرير استراتيجية منتج NPB؟
يا إلهي! إيون سانغ!
هل لديك أي فكرة منذ متى
ونحن في هذا العمل؟
أون سانغ، نحن خبراء في هذا.
- فقط ثق بنا في هذا الأمر.
- بالتأكيد.
أحسنت.
لقد حصلت على هوية المنتج...
- و جدول الإنتاج صحيح،
- نعم.
لكنك وضعت المنتج الخطأ
للعرض التقديمي.
لقد تحدثنا عن بسكويت الزبدة،
وليس عن ألواح الجرانولا.
حسناً، لقد كانت مقرمشات.
أعتقد أنني يجب أن أفعل كل شيء
هنا.
- ماذا فعلت على الأرض؟
- آسف؟
ماذا فعلت بالكوكيز؟
ماذا وضعت فيها؟
ماذا تقصد؟
لم أضع فيها أي شيء.
كان مجرد دقيق الكيك
وزبدة الفول السوداني.
لقد اتبعت فيديو يوتيوب بالضبط.
ولم تضيفي القليل من الحب؟
- أنا محبط جدًا.
- هل أنت تمزح معي الآن؟
كيف حال دا هي؟
يبدو أنها بخير
بعد التنقيط الوريدي.
المشكلة الحقيقية هي السيد كو.
السيد كو؟ لماذا؟
هذه جريمة!
بغض النظر عن الطريقة التي أنظر بها إلى الأمر،
لقد وقع دا هي
في المنتصف للتو.
إنها جريمة متعمدة
ضد الدكتور هام.
إنها ليست جريمة على الإطلاق.
- هذا صحيح.
- إنها جريمة.
جريمة مدروسة وكاملة.
لا يمكننا أن نسمح لهم بالهروب من هذا الأمر.
ما الأمر مع هذا العمل الجماعي المفاجئ؟
دعنا نذهب إلى مكتب الأمن.
اسحب جميع لقطات كاميرات المراقبة،
ولصق
وجه ذلك المجرم في كل مكان.
يجب أن يتم إلقاؤهم في السجن.
- سيد كو!
- يا إلهي، لقد أفزعتني. ماذا؟
- ما هو؟
- حسنا...
ماذا عن أن نحصل جميعا على وجبة خفيفة؟
- فجأة؟
- كنت أقصد...
أن تعامل الجميع بشيء ما،
ولكن لم تتاح لي الفرصة.
وكما حدث،
تم افتتاح مقهى جديد في مكان قريب.
هل تعرفه؟
"بريد هاي"، ذلك المكان الجديد والمميز.
هل تقصد ذلك الخبز العالي؟
ماذا عن بعض الأمريكانو المثلج
وكعكات المكاديميا للجميع؟
انا في الداخل.
- وأنا أيضًا.
- يبدو لذيذًا.
ولك يا سيد كو،
سأحضر لك طلبًا مخصصًا خاصًا.
جرعة من الإسبريسو
مع قليل من الحليب قليل الدسم
وقطرة واحدة من شراب الفانيليا.
كو داي يونغ خاص.
-خاصة؟
-نعم.
حسنا إذن،
دعونا نتناول بعض القهوة أولاً.
دعنا نذهب.
- هيا، خذ أغراضك.
- حسنًا.
لكن يا دا هي، لا أعتقد
أنهم يُوفِّقون. هل هذا مقبول؟
- ويبدو أنه قد تمطر.
- ماذا؟
هل لا يسلمون؟
لعنة عليك!
لا أستطيع أن أصدق أن علاقة واحدة
تسبب كل هذه المشاكل.
يا إلهي!
هل انت مستيقظ؟
الدكتور هو.
قالوا إنهم بحاجة إلى إجراء
المزيد من الاختبارات.
أنا أشعر أنني بخير.
هل كنت هنا طيلة هذا الوقت؟
لقد حدث ذلك في مكتبي،
لذا يجب أن أتحمل
بعض المسؤولية.
لا، من ترك الكوكيز
هو المسؤول.
ماذا؟
(بيون جو مان)
يجب عليك الحصول على ذلك. سأصمت.
لا، إنه بخير.
هل هذه صديقتك؟
لا أريدها أن تسمع صوتي
وتحصل على فكرة خاطئة.
لدي صديقة
لكن هذا مجرد
واحد من أصدقائي الذكور.
كنت أعلم ذلك.
أنت تعطي شعورًا بأنك مرتبط.
ماذا؟ لماذا تبتسم؟
صراحة،
اعتقدت سراً أنك ودا هاي
ستكونان ثنائياً رائعاً.
ولكن الآن بعد أن أخبرتني
أن لديك صديقة،
أشعر بأنني غبي بعض الشيء
لأنني أفكر في ذلك.
لماذا؟ هل نبدو
جميلين حقًا معًا؟
أنت تفعل بي.
سيتعين عليّ فقط أن أقوم بترتيب لقاء بين دا هاي
وشخص أفضل، إذن.
لماذا وضعها مع رجل؟
لماذا تقلق بشأن
كل شيء صغير مثل هذا؟
لأنني أستمتع بالبحث
عن أشخاص مثل هذا.
هكذا أنا.
لقد ظننت أن السيدة جونج
ربما لديها صديق.
لا.
لقد أخبرتني دا هاي
أنها لم تلتقي بأحد.
هيا، قد يكون هذا
ما تقوله. مجرد كلمات.
لو كانت كذلك، فسوف تكون قادرًا على معرفة ذلك،
ولكنني لم أرى أية علامات.
أليس هذا واضحا؟
لا، ألا تعتقد ذلك؟
لقد أخبرتني دا هاي
أنها لا ترى أحدًا.
لو كانت كذلك، فسوف تكون قادرًا على معرفة ذلك،
ولكنني لم أرى أية علامات.
مهلا، أنا.
أين أنت؟
أنا لا أزال في المكتب.
المكتب؟
لدي الكثير من العمل للقيام به
لتغطية دا هي.
يجب علي أن أعيد كتابة التقرير أيضًا.
انتظر، لماذا تفعل ذلك؟
إنها في هذه الفوضى بسببي.
هل عليّ أن أغض الطرف؟
قلت لك لا تتصل بي في العمل.
ماذا لو تم القبض علينا؟
يتمسك.
دعني أسألك شيئا واحدا.
ما هذا؟
الآن وقد أصبحت الأمور مثل هذا،
هل سوف تفعل ذلك يوما ما...؟
- أخبر الناس عنا؟
- دا هاي!
أنا أعلق.
(انتهت المكالمة)
إليكم بيانات كوكوميشو.
هل يمكنكم عرضها على باوربوينت؟
- كل هذا؟
- لا يمكن مساعدته.
لقد كنت قلقًا بشأن خروج دا هي،
لكنك منقذ حقيقي يا دا هاي.
شكرًا لك.
انتظر، هذا لي.
على الرحب والسعة.
أنا فقط أحصد ما زرعته.
حسنًا، دعونا ننهي هذا الأمر أولًا.
كوكوميشو...
مرحباً بكم. كم عدد أفراد مجموعتكم؟
من فضلك، هذا الطريق إلى الطاولة رقم ثلاثة.
هل لديك حجز؟ الاسم من فضلك؟
ماذا تفعل؟
أنا على وشك إطلاق العنان
لحطام هذا القطار.
ما هو الخيار الذي أملكه؟
أحاول الحصول على وظيفة
في مطعم الشواء.
لذا فأنا أتدرب فقط في حالة ما.
لقد كان هناك الكثير في ذهني في الآونة الأخيرة.
كانت أغنيتك أكثر إزعاجا.
عندي مشكلة،
أحتاج نصيحتك.
اتصل بخط المساعدة.
جرّب خط شكاوى المدينة.
- يتعلق الأمر بعلاقة سرية.
- الانفصال.
- ولكن لديهم أسبابهم.
- انفصلوا.
يعملان في نفس الشركة، لكن
الرجل في منصب أعلى.
- إنها تشعر بالضغط بسبب ذلك.
- فقط استسلم الآن!
إذا لم تتمكن من التغلب على الأمر بالجهد،
عليك أن تعرف متى تستسلم.
هل تشعر بتحسن بعد التمسك
بكل هذه الأعذار؟
هل يتعلق الأمر بعلاقتي
أو بالموسيقى؟
إنه مجرد هوس، أيها الأحمق.
أشياء لا معنى لها،
أشياء لا معنى لها...
سوف تدمر نفسك
بالتشبث بأشياء مثل هذه.
إنها تحبني أيضًا، هل تعلم؟
إنها ليست
علاقة لا معنى لها.
حتى أنها خبزت لي الكعك
وكتبت لي رسالة.
رسالة؟
يمينًا. الرسالة.
نعم، أنا في مبنى سانو.
سآخذ
ساشيمي تونة صغير و...
انتظر ثانية واحدة.
هل تريد أن تشرب الآن، أليس كذلك؟
هل يجب أن أحصل على سمكة تونة كبيرة
وزجاجة من الكاوليانغ؟
يا أحمق، هل لديك رغبة في الموت؟
عذرا سأطلب في المرة القادمة.
- الرسالة. أين وضعتها؟
- شكرًا.
أوه، إنه في المكتب.
إلى أين أنت ذاهب؟
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
أولئك؟
("ماجستير مهارات المبيعات")
(قائد الفريق تشيون دونغ إيل)
أون سانغ،
أين قائمة تخطيط NPB؟
أون سانغ، هل أقوم بإدراج بيانات المبيعات
للمنتجات الموجودة أيضًا؟
لا أستطيع التعامل مع هؤلاء الرجال.
مهلا، لماذا لا تأكل شيئا؟
هل انت تبكي؟
ما هو الشيء العظيم في الحب على أية حال؟
سأذهب إلى السرير.
على الأقل أطفئ التلفاز...
على الأقل يمكنك إطفاء التلفاز
.
لا شيء يعجز عنه الجندي!
نواصل العمل بشجاعة وإصرار!
نتغلب
بروح الجندي!
(جوهرة تاج رينجر PT،
التمرين 8)
يا إلهي، يمكنهم فعل ذلك بالفعل.
نحن نمضي قدمًا بكل شجاعة وإصرار!
هذا سوف يفعل.
أوه، يا إلهي.
ما الخطأ في وجهك؟
سيدي، إذا سمحت لي،
لدي اقتراح لفريقنا.
تمت الموافقة على الإذن.
ما نحتاجه...
إنها روح الجندي يا سيدي!
- ماذا؟
للتركيز على هدفنا
وعدم إضاعة الوقت،
لتحقيق أقصى قدر من الكفاءة والعمل الجماعي،
نحتاج إلى روح الجندي!
نحن جميعا بحاجة إلى اتباع نهج عملي...
مع انضباط
الجنود يا سيدي.
وعلى هذه الملاحظة، سأبدأ الآن
بإحاطة المهمة، سيدي.
انتظر. أليس هذا العمل العسكري
مُبالغًا فيه؟
قائد فريقنا موجود هنا أيضًا.
لقد تأثر قائد هذه الشركة بشدة.
السيد تشيون؟
أنا أحب الأسلوب العسكري!
إنه يعيد الذكريات!
هذا صحيح. كنتَ في برنامج تدريب ضباط الاحتياط،
أليس كذلك؟
تحليل السوق غير كافي!
بحلول الساعة 3:05 مساءً اليوم،
سيقوم كل منكم بالبحث
في خمس دراسات حالة.
إذا لم نتوصل إلى
رد مناسب،
لن نتمكن من تأمين
هذا العقد يا سيدي!
كيف من المفترض أن ننجز ذلك
بحلول الساعة الثالثة بعد الظهر؟
تدحرج إلى اليسار.
لماذا يتحرك جسدي من تلقاء نفسه؟
يا إلهي.
- تدحرج إلى اليمين!
- تدحرج إلى اليمين.
ألا يمكنك القيام بذلك بشكل صحيح؟
لماذا لا تنضم إليه؟
- يا إلهي، أنا...
- أتدحرج إلى اليسار.
- تدحرج إلى اليسار.
- يسار.
- اليسار هو هذا الاتجاه.
يمينًا. تدحرج إلى اليسار.
تدحرج إلى اليمين!
تدحرج إلى اليمين.
لعنة عليك!
مكافآت أدائنا
على المحك.
سنفعل هذا بكل إصرار وشجاعة.
هل فهمت؟
- نعم سيدتي!
- لا أستطيع سماعك! مفهوم؟
- نعم!
هل أنت متأكد أنك بخير؟
أنا بخير حقًا، لذلك لا داعي
للقلق بشأني.
- أنا آسف لإزعاجك.
- لا تقلق.
هل انتهيت من تنظيم
بيانات Cocomishu؟
سأذهب لأحضره لك الآن.
احصل على بعض الراحة.
كم عمرك؟
دا هاي.
هل تشعر بتحسن؟
أنا بخير تماما.
بالمناسبة، سمعت أنك غطيتني
بالأمس.
أنا آسف جدًا بشأن ذلك.
- لا بأس. كنتُ بخير.
- اليوم، كنتُ سأفعل...
لا، لا بأس.
دعني أدعوك لتناول الغداء غدا.
يجب علي أن أتوقف
عند مكتب الأمن وقت الغداء.
مكتب الأمن؟ لماذا؟
مكتب الدكتور هام...
ليس مكانًا
يمكن لأي شخص الدخول إليه،
ونحن لا نعرف حتى
من ترك تلك الكوكيز.
لينتهي به الأمر
على مكتبه مثل هذا...
يبدو الأمر وكأنه يشكل خطرًا أمنيًا
على الشركة.
أعتقد أنني بحاجة إلى النظر في هذا الأمر.
هل كل هذا ضروري حقا؟
ماذا كان هذا؟
لم يكن شيئا.
مهلا، هل يجب أن أذهب إليك؟
لأنك لا تزال لا تشعر...
هذا ممتاز.
سيكون الأمر أفضل
لو أتيت معي.
كنت خائفة قليلاً من الذهاب بمفردي.
ماذا؟
معاً؟
جي سونغ، هل أرسلت هذا الفاكس؟
نعم.
لم ترسل 20 صفحة مرة واحدة
مثل الأمس، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
لقد قمت بجدولة إرسال
الصفحات التي طلبتها فقط.
لقد نفد الورق منّا.
عليّ إعادة تعبئة ورق الطابعة.
سأعود حالا.
مهلا...جي سونغ.
مهلا، جي سونغ!
لماذا تستمر في...؟
لا بد أنك سعيد للغاية، يا سيد أوه.
آسف؟
من الواضح أن جي سونغ يتجنبك.
لماذا سأكون سعيدا بذلك؟
أنت لا تفهم النساء على الإطلاق.
ألا ترى؟
الآن بعد أن أصبحت وسيمًا جدًا،
جي سونغ فقط يشعر بالخجل
من حولك.
ولديها ضعف خاص
تجاه الرجال الوسيمين.
حقًا؟
يبدو أن الأمر كذلك.
أعتقد أن سحقك...
لم يعد من جانب واحد بعد الآن.
ماذا؟ لا يمكن.
يا إلهي، إنه أمر مرهق أن أحاول
تجنبه طوال الوقت.
ربما من الأفضل أن أختفي.
ماذا؟ لا يمكن.
هل تريد مشاهدة
لقطات المراقبة معك؟
- ماذا أفعل؟
- يا إلهي.
ماذا عن الحصول على قصتك
مباشرة مع الدكتور هام؟
لنفترض أنه طلب كعكًا ونسيه.
فقط قل أنك قمت بمهمة له.
-لا أستطيع.
-لماذا لا؟
لأنني لم أذهب إلى هناك
مرة أو مرتين.
إذا عادت بضعة أيام
إلى لقطات كاميرات المراقبة،
حتى أنها سترانا
ممسكين بأيدينا في القاعة.
- ماذا لو رأت ذلك؟
- يا إلهي.
فقط قل أن يدك كانت ثقيلة،
لذلك كان الدكتور هام يساعدك في حملها.
ولكن حتى ذراعي كانت حوله.
كانت ذراعيك ثقيلة،
لذلك قمت بوضعهم
على كتفه.
فقط قل أنك أراحتهم هناك
بهذه الطريقة.
لقد قبلنا أيضا.
لأن شفتيك كانت ثقيلة...
لا، انتظر. لا بأس.
بجد؟ تعبث في العمل؟
حتى أنني لم أعد أفعل ذلك بعد الآن.
ماذا سأفعل؟
انتظر ثانية.
(فريق التسويق جونغ دا هي)
أوه لا، إنه دا هي الذي يتصل.
- فقط اذهب.
- استمر.
- من هاي.
أنت قادم معي.
أين؟
- الفشل ليس خيارًا! نعم؟
- ماذا؟
- نعم؟
- تعال!
أين؟ أين تأخذني؟
نعم.
لكن لا يمكننا التحقق من لقطات كاميرات المراقبة
كل يوم.
نحن بحاجة فقط إلى لقطات الأمس...
من الرواق في الطابق الثامن عشر.
ولكنك تعلم،
نحن لا نعرف في الواقع كم من الوقت
ظلت تلك الكوكيز موجودة هناك.
لا أعتقد أننا نستطيع أن نفترض
أن ذلك كان بالأمس.
- هذه نقطة جيدة.
- صحيح.
في هذه الحالة، ماذا لو...
التقدم السريع عبر
لقطات الأسبوع الماضي؟
ماذا؟ الاسبوع بأكمله؟
نعم. لنبدأ يوم الاثنين...
لا، يوم الاثنين،
تناولنا السوشي في مكتبه.
- هل يجب أن أعرض لقطات يوم الاثنين؟
- يوم الاثنين،
ألم يكن للدكتور هام
اجتماع خارج الموقع في ذلك اليوم؟
حتى أنه جاء إلى فريقنا لالتقاط
المواد اللازمة لذلك.
أشك في أننا سنجد أي شيء مفيد
في ذلك اليوم.
هذا صحيح.
حسنًا، هل يجب علينا أن نبدأ
يوم الثلاثاء؟
لقد استخدمت تقرير العمل كذريعة
وبقيت لمدة ساعة كاملة.
هل يجب أن أعرض لقطات يوم الثلاثاء؟
كان هناك أعمال كهربائية تجري
في الطابق الثامن عشر يوم الثلاثاء.
كان هناك الكثير من الناس
يأتون ويذهبون.
سيكون من الصعب اكتشاف شخص غريب.
وقال مساعد الدكتور هام أيضًا...
لم يروا
من أحضر الكوكيز
- ومتى.
- أرى.
حسنا، إذًا...
ربما يجب علينا أن نتخلى
عن لقطات كاميرات المراقبة.
مع ذلك، أعتقد أننا يجب أن
نلقي نظرة على لقطات الأمس على الأقل.
هل يمكنك من فضلك أن تظهر لنا لقطات
من الصباح؟
نعم بالطبع.
أوه لا.
لعنة عليك.
عندما تفتح أبواب المصعد،
سأخرج وأنا
أحمل صندوق البسكويت هذا.
يا إلهي، ماذا أفعل؟
مهلا، ماذا يفعل هؤلاء الناس؟
هل هم يرقصون؟
- ماذا؟
- ما الذي حدث لهم؟
ما هذا؟
مرحباً، رقم واحد.
رقم خمسة.
- هناك.
- مهلا، هناك.
- هناك!
- أون سانغ.
- ماذا؟
إنه أمر محرج للغاية!
من الأفضل أن تعاملنا Da Hae
بشيء مذهل لهذا.
هل هم يقومون بخدعة سحرية؟
- هناك.
(إعدادات سرعة التشغيل)
أنا أشعر بالدوار.
دعونا نشاهد ذلك بسرعة، حسنًا؟
- أنا آسف.
- لا بأس.
أرأيت؟ يبدو أنه لم
يكن هناك أحد.
أنت على حق.
هذا سيء للغاية.
منذ أن وصل الأمر إلى هذا،
- اعتبر ذلك مجرد سوء حظ...
- كنت أعلم ذلك.
أعتقد أنه ليس لدي خيار
سوى قراءة الرسالة.
اعذرني؟
انتظر، ماذا تقصد بالرسالة؟
لا بد أنه كان
بجانب صندوق البسكويت.
لم ألاحظ ذلك حينها.
لقد تم جمعه مع وثائقي.
لقد عرفت ذلك هذا الصباح فقط
عندما قام السيد كو بترتيب أوراقي.
أرى.
فهل قرأته؟
ليس بعد.
هناك مسألة الخصوصية،
لأمر واحد.
ولكن إذا بذل شخص ما عناء
تجنب كاميرات المراقبة...
لكي يكونوا دقيقين إلى هذه الدرجة،
قد يكون هذا الشخص خطيرًا.
أعتقد أنني يجب أن آخذ هذه الرسالة
إلى الشرطة.
الشرطة؟
لحسن الحظ أنني كنت وحدي بالأمس،
لكن
كان من الممكن أن يتعرض شخص ما لأذى بالغ.
لا أريد حتى أن أفكر في هذا الأمر.
لا أعلم عن ذلك.
أنا حقا لا أعتقد
أن الأمر بهذه الأهمية.
إذن أين الرسالة الآن؟
إنه في خزانة غرفة الاستراحة الخاصة بي.
سأحضره لهم
بعد الاجتماع.
أرى.
غرفة الاستراحة؟
ألا تصعد؟
سأتوقف
عند الحمام فقط.
- اذهب للأمام.
- حسنًا.
هذا يقودني إلى الجنون.
غرفة الاستراحة.
أين هي؟
(جونغ دا هي)
لعنة عليك.
حسنًا. مجفف الشعر.
(الموظف كانغ إيون سانغ)
هل تقرير تحليل المبيعات جاهز؟
- جاهزة سيدتي!
هل أضفت البيانات التكميلية؟
نعم سيدتي!
لقد تأثر هذا المعلم بشدة.
أرأيت؟ يمكننا فعل هذا!
يمكننا الحصول على تلك المكافآت!
- نعم!
- من هنا من فضلك.
- العملاء هنا.
مرحبًا.
- أنا آسف.
- جي سونغ.
نعم؟
هل انت مجنون؟
منذ متى كانت وثيقة العمل بمثابة
مذكراتك الشخصية؟
ماذا؟ ما الخطب؟
كل الأقسام في حالة من الذعر
لأنهم جميعا حصلوا على الفاكس الخطأ.
لقد أخذ السيد سونغ هذا الأمر
في الإجتماع.
مع هذا؟
سأقدم الآن اقتراحًا
بشأن مراجعة إدارة نفقاتنا.
لتحقيق
إدارة أكثر كفاءة للنفقات،
سنقوم بمراجعة وتحسين
عملية الإنفاق لدينا بشكل منتظم.
أولاً، منع الهدر
في الرحلات غير الضرورية.
- حسنًا.
- "منع الدموع غير الضرورية."
" لقد وجدني شعور جديد ومثير ."
"قلبي ينبض بقوة.
أنا فقط أستسلم لهذا الشعور."
"همف، همف."
(أنا فقط أذهب مع هذا الشعور.
همف، همف.)
لا ، هذا...
ما هذا؟
- ما هذا؟
- جي سونغ، هل أنت مجنون؟
لماذا تأكل هذا؟
أنا آسف!
- ماذا يحدث؟
- انا...
مساعد المدير أوه،
أعتقد أنك التالي.
نعم. بخصوص
ميزانية كل قسم...
يا إلهي، لقد فاجأني ذلك.
- أنا آسف. لحظة.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- هل يمكنك أن تحل محل لي؟
- عذرا، عذرا!
- مهلا!
جي سونغ.
مهلا، هل أنت بخير؟
يا إلهي.
لقد نظرنا إلى هذا الأمر
من عدة زوايا،
وأخشى أن يكون من الصعب
علينا أن نحمل هذا المنتج الجديد.
نحن نعلم!
حسنًا، ليست هناك حاجة للصراخ.
لهذا السبب نحن...
"هل تستخدم
صورة العلامة التجارية Marron Confectionery..."
"اقتراح إنشاء
منتج NPB!"
الحقيقة هي
أن هذا ليس ما نحتاجه الآن.
حسناً، هيا بنا نسمع.
"لذا، إلى جانب
منتج Marron Confectionery NPB الموثوق به،"
"لقد قمنا بإعداد استراتيجية مبيعات
لإطلاق المنتج الجديد..."
"لك!"
إذا كنت تريد ذلك في المتاجر بشدة،
لماذا لا تعمل
مع موزع آخر...
وتقديم لهم
نوع مختلف من الترويج؟
وهذا من شأنه أن يخلق مشكلة تتعلق بالعدالة.
نحن...
"بدلاً من ذلك، من خلال إنتاج
بسكويت الزبدة الخاص بنا كمنتج NPB،"
- "يمكننا زيادة المبيعات!"
- عذرا.
نعم؟
- ألا يمكنك الإجابة دون قراءة؟
- عذرا؟
أعني أنك كنت تقرأ
من تلك الصحيفة طوال هذا الوقت.
- ألا يمكنك أن تجيبني دون ذلك؟
- لا، إنه فقط...
ليس هذا، إنه فقط...
أوه، لقد كان ذلك قرارًا قريبًا. اللعنة.
لماذا أخذت هذا؟
يا.
- أوه، يا إلهي!
- ما هذا؟
ماذا يحدث؟
ماذا يحدث هنا؟
لا!
- يا إلهي ماذا نفعل؟
- ماذا يحدث؟
يا!
بخصوص الموضوع الذي أثرته،
أولاً...
- ماذا؟
- ماذا يحدث؟
مهلا، هذا الشيء...
انقطاع التيار الكهربائي.
أعتقد أن لدينا انقطاع التيار الكهربائي!
أنت لا بد وأنك تمزح معي.
ماذا نفعل؟
قل شيئا.
يمكنك...
من فضلك أعطينا لحظة؟
لماذا لا يعمل هذا؟
أعتقد أننا محاصرون.
ماذا نفعل؟
ماذا؟
-إنه حقًا لا يفتح؟
-لا.
الرسالة.
- وجدته.
- ماذا؟ وجدت ماذا؟
نعم، مرحباً؟
سيدي، أنا جونغ دا هاي.
نعم؟
يتعلق الأمر بمشروع ملفات تعريف الارتباط الخاص بنا.
كان هناك شيئا
نسيت أن أخبرك به.
الرسالة...
أعني، كانت هناك وثيقة،
ونسيتها تمامًا.
ما هي الوثيقة؟
- سري للغاية.
- سري للغاية؟
نعم. إنه نوع من...
سجل الاتصالات الداخلية...
هذا.
لقد تركت هذا هناك مع ملفات تعريف الارتباط،
ولكنني نسيت ذلك تماما.
الحمد لله أنني وجدته.
أوه لا.
ماذا؟
أين ذهب؟
إذا كان هذا ما تبحث عنه،
انا أملكها.
(أوه دونج جيو)
أنا أقول لك، أنا بخير.
لقد التويت كاحلي قليلاً.
أنا أعلم، ولكن لا يزال.
لقد استمتعت بقراءة مذكراتك، جي سونغ.
أتساءل من الذي يجعل
قلبك ينبض.
مساعد المدير أوه؟
بالطبع لا!
من فضلك فقط ضعني في الأسفل.
تعال، بالكاد كنت تستطيع المشي.
المصعد معطل
بسبب انقطاع التيار الكهربائي.
لذا دعني على الأقل أذهب بك إلى
مكتب الممرضة.
لا، أنا بخير.
فقط أنزلني من فضلك.
- ضعني.
- انتظر...
- انتظر، جي سونغ.
- من فضلك.
- مهلا، جي سونغ.
- يا إلهي.
جي سونغ، ما بك؟
لماذا تبكي؟
هل هذا كاحلك؟
هل يؤلمك إلى هذه الدرجة؟
ليس هذا.
إنه بفضلك، يا
مساعد المدير أوه.
أنا أشعر بالسوء حقًا.
ماذا؟ لماذا؟ لماذا؟
لا أشعر بأي فراشات.
كيف فعلت...؟
يدك تنزف.
وجدته في سلة المهملات
في متجر البقالة.
(النفايات القابلة للاشتعال)
يا إلهي.
ماذا؟
(إلى الدكتور هام)
أعتقد أن هذه الرائحة قد تسربت
إلى عظامي.
ما زال،
لم يكن عليك أن
تبحث في سلة المهملات.
عادة ما تتظاهر بأنك لا تعرفني
عندما يكون هناك أشخاص آخرون حولك.
رسالة من شخص مثل هذا...
كيف يمكنني التخلص من
وثيقة سرية للغاية مثل هذه؟
- ولكن لا يزال...
- لا بأس.
إنه مرضٌ يصيبني،
أنجذب إلى الأشياء التافهة.
لم أقصد أبدًا أن أسقط بهذه القوة.
ولكن ماذا يمكنك أن تفعل؟
إذا كان هذا هو مرضي حقا،
سأتحمل الأمر فقط،
ولا يهمني إذا قتلني.
أنا...
(هام جي وو)
إنه ليس بلا جدوى.
هذا يعني شيئًا. اللعنة.
- ماذا يحدث؟ ما الخطب؟
- ماذا تفعل؟
ماذا تفعل؟
لا يمكننا البقاء محاصرين هنا.
الدكتور هام مصاب.
يا إلهي، هل أنت مصاب؟
ثم دعنا نساعدك على الدفع.
لا.
أنت تجعل الأمر يبدو كحالة طوارئ.
فقط ابقَ في مكانك.
لا! سآخذك إلى المستشفى.
لم يتم تصميمه للتحرك بهذه الطريقة.
دا هاي، ستُصاب بأذى. ابقَ مكانك.
لا يهمني إن تأذيت!
أقول لك، علينا الخروج.
أقول لك، لن يُفتح.
دا هاي، ستُصاب بجروح خطيرة.
مهلا، ماذا تفعل؟
لا يمكنك حل هذا بالقوة.
من أجل الصراخ بصوت عال.
لقد تم افتتاحه للتو.
هل انت بخير؟
دا هاي، هل أنت بخير؟
سآخذها إلى المستشفى.
تفضلوا يا شباب.
تمام.
يا إلهي.
فقط لأعلمك،
لا أستطيع مساعدة نفسي إذا كان الناس يروننا.
لا أستطيع أن أترك
الشخص المصاب هكذا، لذا...
أنا معجب بك.
ماذا؟
دكتور هام، أنا معجب بك.
أنامعجب بك أيضا حقا.
من الآن فصاعدا، لن أخفي ذلك
وأقوله بصوت عالٍ.
وإذا لم تكن الكلمات كافية...
إذا لم تكن كافية؟
إذا لم تكن كافية...
ثم استمر في قول ذلك حتى يصبحوا كذلك.
ماذا كان هذا؟ هل تحبني؟
- هذا ما قلته.
- ماذا؟ هل أعجبك؟
- قلتُ إني معجبٌ بكِ.
- ماذا؟ هل أنتِ معجبةٌ بي؟
- ماذا بك؟
- قلها مرة أخرى.
أظن...
أنا لا...
أشعر بالفراشات على
الرجال الوسيمين بعد الآن.
حتى بعد الانفصال عن شخص
وسيم مثل وي لين،
لا أزال أتناول الطعام بشكل جيد.
ماذا تفعل؟
وحتى عندما أبدأ بالبكاء،
فإنه لا يدوم طويلاً.
هل انت تبكي؟
ما هو الشيء العظيم في الحب على أية حال؟
سأذهب إلى السرير.
وأكثر من أي شيء،
حتى عندما أرى أجمل خاتم
في العالم،
شيء آخر يلفت انتباهي أولاً.
مهلا، هل لديك سترة ميدانية؟
شيء يشبه الزي العسكري.
- ماذا تفعل؟
- يون سانغ.
ويقول أنه يمكنك شراء ذلك
بخطة خالية من الفوائد.
هناك تذهب.
هذا أشبه بذلك.
أنت حقا لا تتغير أبدًا، أليس كذلك؟
هل تنتهي كل علاقاتك
بالإسراف؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
"الخلو من الفوائد" هو
مجرد تكتيك مبيعات.
يدفع التاجر العمولة،
وتلك التكلفة متضمنة
في السعر.
لذا فليس هناك ما
يدعو للإثارة.
ماذا بك؟
لقد كنت أدرس
دورة في الاقتصاد عبر الإنترنت.
ماذا؟
يون سانغ.
أنا حزينة حقا بصراحة.
الانفصال عنه يؤلمني كثيرا.
ولكن الأمر غريب.
لا أشعر أن
عالمي قد انتهى.
وهذا أمر مرير وحلو إلى حد ما،
هل تعلم؟
أعتقد أنني أتغير أيضًا. صحيح؟
مساعد المدير أوه،
لقد أصبحت وسيمًا جدًا.
حتى الجزء الخلفي من رأسك...
كأن وجهك أُعيد تشكيله.
تبدين مذهلة.
ولكنني لا أشعر بأي فراشات.
أعلم أنه ينبغي لي أن أشعر بالفراشات،
ولو من باب اللياقة العامة.
أشعر بالسوء حيال ذلك.
كان ينبغي عليّ ذلك حقًا.
وخاصة بعد أن قلت أن
الرجال الوسيمين هم نوعي المفضل.
أنا لا أحصل حتى على الفراشات،
وأنا أشعر بالسوء حيال ذلك...
لهذا السبب لم أستطع مواجهتك.
إذن ما الذي يجعلك تشعر بالفراشات الآن؟
مال!
إن مشاهدة الأموال تتراكم
في حسابي المشفر هو مجرد...
إنه مثير للغاية. إنه اندفاع كامل.
انتظر، ماذا عن جانج دونج وون؟
آسف؟
هل لن تشعر بالفراشات
حتى من أجل جانج دونج وون؟
إنه استثناء، بالطبع.
جانج دونج وون في دوري
خاص به.
انتظر، ذوقك لم يتغير.
لقد توسعت فقط.
يا إلهي، وها أنا ذا...
ظننت أنه شيء خطير.
ماذا؟
جي سونغ،
عليك فقط أن تتبع قلبك.
لا داعي للقلق بشأني.
ولكن لا يزال...
هيا، دعنا نذهب.
تمام.
كن حذرا.
هل أنت بخير؟
دعني آخذك معي
إلى مكتب الممرضة.
- ماذا؟
- هيا، أسرع.
- لكن...
- هيا، بسرعة.
أنا آسف.
فقط لا تتجنبني كثيرًا، حسنًا؟
ثم سأفعل فقط...
أن أكون بخير بمفردي.
لن أطلب أي شيء أكثر.
ما هذا النوع من الأشياء التي تقولها؟
هذا يجعلني أشعر بالأسوأ.
توقف عن البكاء، حسنًا؟
(حلويات مارون)
أوه، هل مازلت هنا؟
كيف يمكننا أن نغادر قبلك؟
أون سانغ، أنا آسف.
لقد عملت بجد في هذا الاجتماع،
وأنا أفسدته.
لا، إنه ليس خطؤك.
هل تريدون أن تشربوا
معي الليلة؟
- معنا؟
عندما أفكر في الأمر،
كل هذا خطئي.
لا!
إنه خطئي، حسنًا؟
تعال.
ما حدث قد حدث. لماذا نعيد طرحه؟
لقد كنتَ بخيرٍ جدًا.
لماذا تتصرف هكذا الآن؟
هل تستطيع إتقان
هذا العرض أم لا؟
انضباطك قد انتهى تماما!
سايت بيول، هل أنت بخير؟
لا، لقد انقطعت الكهرباء فقط
في مكتب أبي،
لذلك شعرت بالقلق وأردت التحقق
إذا فقدت الطاقة أيضًا.
لا تقلق، أبي بخير.
أبي سوبرمان، أليس كذلك؟
لا شيء في العالم يستطيع أن يخيفني.
سأتصل بك بعد قليل، حسنًا؟
آسف على ذلك.
كنت قلقًا لأن
ابنتي كانت في المنزل بمفردها.
يون سانغ.
أنا آسف.
لقد دمرت كل شيء.
تعال.
أنا قائد فريق الآن،
فلماذا لا أستطيع أن أتحمل مسؤولياتي؟
في وقت سابق ، ذلك الرجل...
لقد حدق فيّ وسخر مني،
لذلك شعرت بالترهيب.
لقد أصبح ذهني فارغا تماما.
ينظر.
لماذا تلوم نفسك
كثيرا على هذا الأمر؟
أون سانغ، هل أنت منزعج حقًا؟
عيونك كلها حمراء.
لا، أنا لست كذلك.
ولكن أون سانغ.
سابقًا،
لقد كنت تبكي، أليس كذلك؟
حسنًا...
لا، ليس هذا.
إنه مجرد رجل
يعتبر بطلاً خارقاً في المنزل...
يجب عليه أن ينحني رأسه باستمرار
للأشخاص الآخرين.
بالنسبة لرجل في سنه أن يتم عدم احترامه
أثناء محاولته العمل...
لقد تساءلت للتو
عما إذا كان هذا هو الحال حقًا.
مهلا، هذا مجرد جزء من العمل.
إنه يحدث.
لا.
إن العمل صعب بما فيه الكفاية كما هو،
لذلك لا ينبغي لي أن أجعل الأمر
أصعب عليك.
أنا آسف.
لقد أهملت واجباتي الفعلية،
وفي مرحلة ما،
بدأت أرىكما الاثنان...
كمشكلة أخرى
كان عليّ حلها.
حسنًا...
يمكننا أن نكون صعبين بعض الشيء.
من الآن فصاعدًا، سأفعل ما هو أفضل.
أقسم.
لقد حاولت دائمًا بذل قصارى جهدك.
وأنت تقوم بعمل عظيم الآن.
يون سانغ.
لقد تغيرت حقا.
أملك؟
بالنسبة لأشخاص مثلنا، الذين ليسوا شيئًا،
أنت تهتم بنا كثيرًا
وحتى أنك تبكي من أجلنا.
لقد قلت لك أنني لم أبكي.
لم أكن أتوقع أبدًا أنك ستوافق
على تناول مشروب معنا.
- الآن أنت تدعونا للمشروبات.
- لم أقل أبدًا أنني سأدفع.
هل تتذكر كيف
كنا نرغب بشدة في تناول مشروب؟
معها بعد العمل؟
- هذا صحيح!
- صحيح؟
- مرحباً.
- دائماً.
ربما كان العمل فاشلاً،
لكنني أشعر بأنني في حالة رائعة الليلة.
لذا للاحتفال،
المشروبات ستكون على حسابي الليلة!
- سأشرب على هذا!
- هتاف.
- مرحباً.
- لا أستطيع سماعك.
- نعم!
- بكل شجاعة!
- هتاف!
أون سانغ،
هل كنت حقًا في الجيش؟
أنت طبيعي تماما.
تجديف القارب!
لا بأس، دعنا نذهب.
خطأي. آسف على ذلك.
(حلويات مارون)
السيد كو.
- لدي شيء أريد أن أخبرك به.
- هذا الاقتراح التسويقي.
لقد قدمتُ اقتراحك.
فقط لعلمك.
ماذا؟ حقا؟
خدمة الاشتراك في الوجبات الخفيفة المخصصة
...
مصممة خصيصًا لتناسب أذواق العملاء.
لقد كانت فكرة رائعة.
فقط حتى لا يكون هناك أي سوء فهم،
لقد كان تقييمًا عادلًا تمامًا.
لم أدفعه.
فقط لأنك
والدكتور هام تتواعدان.
- لذا لا تفهمني خطأً.
- صحيح.
انتظر ماذا؟
ماذا؟
كيف عرفت؟
لقطات من كاميرات المراقبة.
ولكن لا يزال،
التقبيل في ممر الشركة
أمر مبالغ فيه بعض الشيء، ألا تعتقد ذلك؟
هل رأيت ذلك؟
ولكن بعد ذلك،
لماذا تغطيني؟
أنت لست الوحيد في الحب.
أنا وزوجتي نحافظ على الرومانسية حية.
وبالإضافة إلى ذلك، لا يأتي أي شيء جيد
من عرضه في العمل.
وقد غضضت الطرف
عني مرة واحدة أيضًا.
المال الذي أخذته من قبل؟
أعدته كله.
لم أحتفظ بسنتا واحدا.
أرى.
يمين.
السيدة راوند.
لا، أقصد السيدة جونغ دا هاي.
ارفع رأسك عاليا.
لقد كنت دائما خجولا جدا،
لقد جعلني أرغب في دفعك.
ولكن كان من الرائع أن أرى
التغيير فيك مؤخرًا.
يبدو أن ذوقك أكثر رقيًا،
وقد توسعت آفاقك.
وأفضل ما في الأمر هو
أحب أن أرى مدى ثقتك
في العمل.
تمام. شكرا لك.
سأحاول حقا...
أن أرفع رأسي عاليا من الآن فصاعدا.
حسناً. ارفع رأسك
وركز على عملك.
نعم سيدي.
حسنًا، كفى من هذا.
هيا فلنبدأ العمل.
خبر عاجل للجميع!
خبر عظيم.
قدم الدكتور هام استقالته.
نشر Hoppang Bite هذا
على لوحة الرسائل.
ماذا تقصد؟
ماذا قلت؟
(خاتمة)
اعذرني؟
ماذا سألت للتو؟
سألتك لماذا أكلت الكعكة؟
- هذا لأنك قلت لي...
- هل لديك حساسية من الفول السوداني؟
أنا آسف؟
هذا ما قالوه
في المستشفى.
إنها كانت
مجرد أعراض حساسية نموذجية.
لا بد أنك كنت تعلم
أنك تعاني من الحساسية.
لكن أي شخص يمكن أن يرى أنها كانت مليئة
باللوز والفول السوداني،
لذلك أتساءل لماذا أكلت
شيئًا مليئًا بهم.
أعتقد أنني لم أنظر جيدًا.
لم تكن لدي أي فكرة.
لم يكن لديك أي فكرة؟
حسنًا، لنفترض أن هذا صحيح.
- ماذا عن الرسالة؟
- الرسالة؟
ألم ترى الرسالة
الموجودة بجانب صندوق الكوكيز في ذلك اليوم؟
نعم لقد رأيته.
اعتقد السيد كو أنها كانت لي
ووضعها على مكتبي.
فأين هو الآن؟
لقد رميته خارجا.
لم يبدو الأمر مهما.
ماذا قلت؟
هل كان شيئاً مهماً حقاً؟
ماذا أفعل؟
أقسم أنني لم أقصد أي أذى.
حتى لو لم تقصد أي ضرر،
أود أن أقول أن هناك أجندة خفية،
أليس كذلك؟
أنظر إليك الآن، دا هي...
لديك شخصية غريبة.
ما هي الصفقة الخاصة بك؟
هل ولدت بهذه الطريقة؟
(إلى القمر)
(شكر خاص لـ Zhang Hao
على ظهوره القصير)
ماذا يحدث هنا؟
لقد انخفض إندريون ...
- بنسبة تقرب من 30 بالمائة.
- اسرع، اركض!
ألا ينبغي علينا سحب أموالنا؟
هل أنت مجنون؟
إذا بعنا الآن، سنكون حمقى حقًا.
سوف يتم القضاء علينا جميعا.
ينبغي لنا أن نبقى خارج العملات المشفرة
في الوقت الحالي.
سمعت أن أحد الأشخاص في شركتنا
ربح مليون دولار.
ألم تستثمر أنت أيضًا، دا هاي؟
أم أن أون سانغ فقط
هو المستفيد؟
الجميع في العمل يقولون
أن أون سانغ سوف يستقيل.
إذن لماذا لم
تخبرنا بأي شيء؟
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)